HYOTTOKO
ඔබ අනුන් වෙනුවෙන් කුමක් කළත්...
අවසානයේ දී ඔබට උදව් කිරීමට පැමිණේ.
දුවන්න.
ඔබ...
ඔයා පාරේ යනවා, ඒ නිසා දුවන්න.
කථාංගය 4:
ස්තුතියි, ටෝකිටෝ
මම එහි හිස යැයි සිතූ දේ කපා දැමුවෙමි,
නමුත් විසංයෝජනයට වඩා,
එහි ශරීරය නැවත උත්පාදනය වේ.
ඉතින්, එය විය යුතුය.
විනාශ කරන්න
ඌට බලය ලැබුනේ ඒ බඳුනෙන්.
එබැවින්, එය නිසැකවම බ්ලඩ් ඩෙමන් කලාවේ නිෂ්පාදනයකි.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා!
මම හිතුවේ මම මැරිලා කියලා!
මම ගොඩක් බය වුණා!
මම ඔබට
"මුහුදු පැලෑටි හිස" ලෙස කතා නොකළ යුතුව තිබුණි!
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඔයා මට කිව්වේ "මුහුදු පැලෑටි හිස" කියලද?
සමාවෙන්න! මම ඔබට කැමති වුණේ නැහැ!
මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
මම දැන් යනවා,
එහෙනම් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඉන්න!
ඔවුන් කනමෝරි මහතාටත් පහර දුන්නා!
මම ඔහුට උදව් කිරීමට ගිය විට, ඒ රකුසා මට පහර දුන්නා!
Haganezuka මහතා කඩුවක් ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට නිදි නොලබාම නොනවතින වැඩ කරමින් සිටියේය...
ඒ නිසා ඔහු තත්පරයක් හෝ නතර වුවහොත්,
එය අවසන් වනු ඇත!
කරුණාකර...
ඔහුව බේරාගන්න!
කරුණාකර!
නෑ...
මම...
ඔබට ඔබව සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත
නැවතත් නිසැකවම...
ප්රායෝගිකව.
මම දන්නවා ඔයා අවුල් වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් දැනට, ජීවත්වීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න, තවත් කිසිවක් නැත.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින තාක්,
දෙයක් සාර්ථක වනු ඇත.
ඔබට ඔබේ නැතිවූ මතකයන්
අවස්ථාවකින් තොරව නැවත ලැබෙනු ඇත.
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔබේ අවස්ථාව ගිලිහී යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
එය නොවැදගත් දෙයක් ලෙස ආරම්භ වනු ඇත...
එවිට එය පහව යනු ඇත ...
ඔබේ හිසෙහි මීදුම.
අපොයි!
ප්රමාද කරන්න!
ටිකක් හෙමින් යන්න නේද?
ටිකක් හෙමින්!
කතා කරන්න එපා, නැත්නම් ඔබ ඔබේ දිව සපාකනු ඇත.
මේක හරි දෙයක්ද?
මේකෙන් වෙන්නේ මුළු ගමම ආරක්ෂා කිරීමෙන්
මාව වළක්වන්න නේද?
නැහැ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මොකද මම යක්ෂ ඝාතකයෙක්
මාස්ටර් විසින් හඳුනාගෙන ඇත.
මීදුම හෂිරා...
මුයිචිරෝ ටොකිටෝ.
ප්රීතිය
ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න!
මම එය කපා දැමුවෙමි!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඒවායින් වැඩිපුර නිර්මාණය කරනවා!
ප්රීතිය
ඉහළ හතර
එකම නම?
මට එය තේරෙනවා!
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි!
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරක බලය දුර්වලයි!
එය දින නියමයක් නොමැතිව ශක්තිමත් ක්ලෝන වලට බෙදිය නොහැක.
කෝපය
උගේ කට ඇතුලේ තියෙන ඒ චරිත
මට බැල්මක් ලැබුනා.
හැඟීම්...
සතුට
ප්රීතිය
දුක
කෝපය
ඒ හතරම බලවත්ම අනුවාදයන් නේද?
ප්රීතිය
ඔවුන් තව දුරටත් බෙදී ගියහොත් ...
ඔවුන් දුර්වල වේ!
ප්රීතිය
විනාශ කරන්න
ඉහළ හතර
මට පිටුපසින්!
මම එය පරාජය කළ යුතුයි!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් පවා!
මට නැවත නෙසුකෝ සහ ජෙනියා වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
යක්ෂයා කොහෙද?
මම පිහියෙන් ඇනපු කට ගියා!
ඉතින්...
එය තවදුරටත් බෙදිය නොහැකිද?
ඔබ මගේ තල වලට කැමති කෙසේද?
ඒවා කෙතරම් වේගවත්, කෙතරම් තියුණුද?
ඔවුන් දියමන්ති කුඩු කිරීමට තරම්
ප්‍රබලයි!
යන්න, වෙවුලන්න!
ඒ ප්‍රීතිමත් ලේ ඉසින්න...
තව තවත් පිටතට ගලා යන්න!
ඔබටත්!
දැන් ඔබ ගොස් එය කර ඇත!
මට වහාම
නෙසුකෝ සහ ජෙනියා වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි!
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
නෙසුකෝ...
එහි රැඳී සිටින්න!
උත්සාහ කරන්න, පුංචි දුව!
ඔබ බොහෝ දුරට පැමිණ ඇත!
අයියෝ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබ ඉක්මන් වී ඇගේ සිරුර කපා දමනවාද?
ඉහළ හතර
මට එන්න එන්නම කේන්ති යනවා!
ඔබේ දෑත් ඔබටම තබාගන්න!
මේ කෙල්ල මගේ!
ඔබ සහ අයිසෙට්සු අතරමං විය හැක!
කරකු යනු ඒ.
මම ඒ කෙල්ලව ඉවර කරන්නම්..
මගේ හෙල්ලය හිරවෙලාද?
මම තමයි ඔබ සටන් කරන්න යන්නේ!
ඇයි අයිසෙට්සු ඔය විදියට
පිපිරෙන්නේ?
එතරම් කෝපයක්!
ඔබ මෝඩයෙක්!
අපරාදේ!
ඒක එලියට එනවා!
එකපාරටම මැරෙන්න බැරි එක කොච්චර දුකක්ද.
ඩෙමන් ස්ලේයර්: කිමෙට්සු නෝ යිබා \ NSWORDSMITH Village Arc
මම ඔහුගේ වැදගත් ස්ථානයට ගියෙමි, එබැවින් ඔහුට වහාම මිය යා හැකිය,
නමුත් මගේ හෙල්ලය තවමත් ඔහුගේ සිරුරේ රැඳී තිබීම නිසා ඔහුට මිය යා නොහැකි යැයි මම සිතමි.
නමුත් දැන්, අවසානයේ, ඔහු මිය යා හැකිය.
Shaekoku Gijugikkodokuon...
යෝදයිබිකුෂු.
මෙය කුමක් ද?
ආමිද සූත්‍රය?
හොඳයි, ඔහු භක්තිවන්තයෙක් නොවේද?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔබට නොපෙනේද?
ඔහුගේ හිස දෙකට බෙදන්න, අයිසෙට්සු!
මම ඒක කරන්නයි හිටියේ,
එහෙනම් මට කෑගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා මාව දුකට පත් කරනවා.
ඔබ මැරෙන තුරු ගතවන වාර ගණනක් මම ඔබේ හිස කපා දමමි! ජරා !
ඉහළ හතර
ජරාව! මට මේ අකුණෙන් බේරෙන්න බැහැ!
අපතයා කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මැරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අයිසෙට්සු ඔහුට මාරාන්තික පහරක් එල්ල කළ පසු?
ඒයි, මේ මොකක්ද?
ඒ මිනිහා වඩා විනෝදජනකයි!
මම ඔයාව ඉවරයි, පුංචි දුව!
සෙකිඩෝ!
මම මේ දැරියගේ අතපය ඉරා දැමූ පසු,
ඔබ ඔබේ සැරයටිය සමඟ ඇයව ඇණ ගසන්න,
එවිට ඔබ ඇයව දිගින් දිගටම අකුණු ගැසුවොත්,
ඇය නිශ්චල වේවි නේද?
ඒක තමයි මුල ඉඳලම මගේ සැලැස්ම!
ඒ මොන වගේ දරුණු පා පහරක් ද?
මොනාද කරන්නේ මෝඩයා?
එය ඉක්මන් විය! එය දැන් වේගවත්!
මට ආපහු එන්න ඕනේ!
ඔවුන් සිටින ගොඩනැගිල්ල ඉතා ආසන්නයි!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද? සිතන්න!
මම දන්නවා!
මට යක්ෂයාව මෙතනට ගේන්න බැරිනම්...
ඉන්න...
නමුත් එය කාරණාව නරක අතට හැරිය හැක!
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
හිත හදාගන්න!
එය කිරීම හැර ඔබට දැන් වෙනත් විකල්පයක් නැත!
නෙසුකෝ! ජෙනියා!
මැරෙන්න එපා!
මම ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
ඉතින්, ඔබ අවසානයේ මිය ගියාද?
කයිසෙඩයිඅරකං ෂුෂොචිෂිකි
චොරොෂරිහොට්සු...
එතකොට ඔයා තාම ජීවතුන් අතරද?
මකකොකුකෙන්රෙන් මකකසෙන්...
මේ කුමක් ද?
කොහොමත් ඔයා කවුද බන්?
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මගේ නම Genya Shinazugawa!
ඔබට එය අමතක නොවන බවට වග බලා ගන්න!
ඒක තමයි නම...
...ඔයාව මරන්න යන මිනිහගෙ!
Nezuko සහ Genya
එම ගොඩනැගිල්ලේ!
මම එතනට යනවා!
එක ගමනකින්!
දිශාව වැරදි ලෙස තක්සේරු නොකරන්න!
භූතයාගේ පියාසර කිරීමේ හැකියාව සහ ගම්‍යතාවය භාවිතා කරන්න!
නෙසුකෝ සහ ජෙනියා බේරා ගැනීමට...
හැකි විගස!
හහ්?
ඉතින්, ඔබ ඒ සඳහා ධාවනය කරනවාද?
ඔබට දැන් ශක්තිය නැතිද?
මම එය දැනගත්තා! එය සැහැල්ලුයි!
නැත්තම් ඌට එහා මෙහා පියාඹන්න බැරි වෙයි...
මෙම ප්රමාණයේ පියාපත් සමඟ!
මට ඒක හදන්න පුළුවන්!
ප්රීතිය
ඉහළ හතර
නෙසුකෝ! ජෙනියා!
මුලින්ම කරකු, දැන් උරෝගි පවා...
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
නෙසුකෝ!
ඒක නවත්වන්න!
කෝපයට පත්! කෝපාවිෂ්ඨයි!
උරෝගිගේ පාදය!
Flesh made of the same cells as my own!
අකුණු වලට නොගැලපේ!
මේ පොඩි පොන්නයා...
හොඳ බුද්ධියක් ඇත!
මේ දැන්...
ඔහු මේ කාමරයට පැමිණියේය,
ඇස් ඇසිපිය හෙළන සැනින්...
ඔහු උරෝගිගේ පාදය කපා දැමුවා!
ඔහුට සටනේදී ඔහුගේ පාද මත සිතිය හැකිය!
මට මගේ කඩුවෙන් උගේ හිස කපා දැමිය නොහැක!
එහි දිව!
එහි දිව සඳහා යන්න!
උන්ගේ දිව කැපුවොත්...
මේ යක්කු...
යථා තත්ත්වයට පත් වීමට තව ටිකක් ගත කරන්න!
කමක් නැහැ! මට එය ඇද ගත හැකිය!
ඔබට ශාප වේවා! මම ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
මේක නරකයි!
භූතයා දැනටමත් සුව වෙලාද?
ඒක නැවැත්තුවා.
නෙසුකෝ!
මොනතරම් නින්දිත මන්ත්‍රයක්ද!
පුදුමයි!
බලන්න නෙසුකෝගේ රුධිරය කොතරම් ඵලදායීද කියා!
නෙසුකෝ!
ඔබ විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ!
මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න යාලුවනේ!
ඇදහිය නොහැකි පීඩනය!
එය අපේ ශරීරය කුඩු කර දමයි!
දැන් ... අවසාන පහර සඳහා!
සතුරු ප්රහාරය!
යක්ෂයෝ!
නැගිටින්න!
සතුරු ප්රහාරය!
ගම ආරක්ෂා වේවා!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ගම අනතුරේ!
අපි හැකි ඉක්මනින්
එහි ආධාරයට ඉක්මන් විය යුතුයි!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා! මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
ගම්වැසියන් සියල්ලෝම අනතුරේ!
ඒත්.. හිතන්නට මම හිටියේ කඩු ශිල්පීන්ගේ ගමට මේ තරම් කිට්ටුවෙන්...
කවුද දැන සිටියේ?
ඉක්මන් කරන්න! ගම විනාශයට ආසන්නයි!
කමක් නැහැ! මම මගේ සියල්ල දෙන්නම්!
4 කොටස
කනිෂ්ඨ උසස් හා උසස් පාසල!!
කිමෙට්සු ඇකඩමි කතාව
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
කනිෂ්ඨ උසස් සහ උසස් පාසල !!
Kimetsu Academy Story!
මම Mitsuri Kanroji, වයස අවුරුදු 19!
Demon SLAYER ACADEMY GRAD
දැන් කලා ප්‍රධාන විද්‍යාලයකි
මගේ සිතුවම් වලින් ලොව පුරා සිටින මිනිසුන්ට සතුට ගෙන ඒමයි මගේ සිහිනය!
ලොකු හෑන්ඩ් CAT
හේයි, මම කියන දේ අහන්න, ඔබ?
මිත්සුරිගේ අතින් සාදන ලද
පිරවූ සත්වයා
මාව සතුටු කරන්න යන මහත්මයා මට කවදා හමුවෙයිද?
ඔබ වැනි කෙනෙකු සමඟ කිසිවකු ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ නැත.
Whaaaat?
ඔබේ කොණ්ඩය රෝස පාටයි, ඔබ කෑදර කන කෙනෙක්,
ඔබ පිස්සු ශක්තිමත්.
බමර්!
ඔබ තීන්ත ආලේප කරන්නේ එබැවිනි!
ඔබ ජීවත් වීමට අදහස් කරන ජීවිතය එයයි!
ඔබ හරි!
පින්තාරු කිරීම මට ඇති සියල්ල!
සියලු දෙනාටම සතුට ගෙන දිය හැකි එකම දෙය මගේ කලාවයි!
ඇය පිරිමි ළමයින් සමඟ ඉතා ජනප්‍රියයි
නමුත් ඇය එය තමා විසින්ම වටහා නොගනී
මීළඟට, කථාංගය 5, "දීප්තිමත් රතු කඩුව"!
ඉදිරියට පැවැත්වේ
නමුත් මම කැමතියි මට පෙම්වතෙක් සිටියා නම්!